
PREGUNTAS Y RESPUESTAS SOBRE NORMATIVAS LA SANTA RP

1. ¿Cuánto es el tiempo de espera para pedir refuerzos?
   Respuesta: Espera de 3 minutos para acudir refuerzos.

2. Usos para el /me y /do:
   Respuesta: /do para pensamientos y /me para acciones.

3. ¿Cuáles de las siguientes son zonas seguras?
   Respuesta:
   - Ayuntamiento
   - Negocios privados
   - Garajes privados y garaje central
   - Hospital
   - Comisaría
   - Concesionarios
   - Lugar de bienvenida

4. ¿Cuántas personas se permiten en un rol agresivo?
   Respuesta: 14 en ciudad y 20 en el norte.

5. ¿Qué debo hacer si voy en mi auto y me van a asaltar?
   Respuesta: Valorar la vida, detenerte y bajar con las manos en alto.

6. ¿Cuántos policías tienen que estar en servicio para asaltar a un jugador?
   Respuesta: Mínimo 2 policías en servicio.

7. ¿Está permitido el uso de Software Externos?
   Respuesta: Sí, pero solo para grabar. Otros usos están prohibidos.

8. ¿Cuándo paso por proceso de CK qué objetos puedo guardar para mi nuevo personaje?
   Respuesta: Está totalmente prohibido recibir cualquier bien de tu personaje anterior al nuevo.

9. ¿Cuánto tiempo debe esperar un policía para regresar a un rol agresivo?
   Respuesta: 20 minutos.

10. ¿Cuánto es lo máximo que puedo pedir por un civil secuestrado?
    Respuesta: $700,000 máximo.

11. ¿Puedo vender mis rubys?
    Respuesta: Está estrictamente prohibido el comercio de rubys entre usuarios.

12. ¿Cuándo está permitido el CL (Combat Logging)?
    Respuesta: Nunca está permitido. Todas las opciones son incorrectas.

13. ¿Cuántos Strikes ocupa una organización para ser desmantelada?
    Respuesta: 10 Strikes.

14. Requisitos para secuestrar un policía:
    Respuesta: Mínimo 8 policías en servicio y máximo 4 asaltantes.

15. ¿Cuántos Civiles puedo secuestrar por día?
    Respuesta: Máximo 2.

16. ¿En qué situaciones se permite el uso de casco?
    Respuesta: Solo en operativos o eventos organizados por la administración.

17. ¿Cuántos miembros puede tener una organización delictiva?
    Respuesta:
    - Carteles: 20
    - Mafias: 15
    - Bandas: 10
    - Civiles: 4

18. ¿Cuántos policías se ocupan para vender drogas?
    Respuesta: Mínimo 1 policía.

19. Seleccione las armas permitidas en alerta Amarilla:
    Respuesta:
    - 9mm
    - Pistola .50
    - AP Pistol
    - SMG
    - Escopeta
    - MicroSMG
    - MiniSMG
    - Revolver
    - Subfusil Thompson

20. ¿Cuántas veces debe ser capturado un jefe de cartel, mafia o banda para entrar en Búsqueda y Captura?
    Respuesta: 5 veces por delitos graves.

21. Es todo lo qué ocurre fuera de nuestro personaje, es decir, FUERA DE ROL:
    Respuesta: OOC.

22. ¿Cuánto es el valor de la multa por hacer caso omiso al quitarse la máscara a los 3 avisos?
    Respuesta: $60,000.

23. ¿Cuántas veces debe ser capturado un civil para entrar en Búsqueda y Captura?
    Respuesta: 6 veces por delitos graves.

24. Sucede cuando das cualquier tipo de información estando muerto:
    Respuesta: Ghosting.

25. ¿Cuáles son los requisitos para hacer Robos Medianos?
    Respuesta:
    - Alerta 3
    - Mínimo 6 policías y máximo 8
    - Máximo 5 asaltantes
    - EMS mínimo 2
    - Armamento: Pistolas cortas y SMG

26. ¿Cuándo se permiten las alianzas entre organizaciones delictivas?
    Respuesta: Solo en eventos o roles pactados.

27. ¿Qué armamentos se pueden usar en zonas rojas?
    Respuesta: Desde grado 1 hasta grado 3.

28. ¿Qué armas puedo usar dentro de la base o sede de la organización?
    Respuesta: Cualquier tipo de arma.

29. ¿Cuánto tiempo de diferencia debe existir entre un anon y otro?
    Respuesta: 5 segundos.

30. Es todo aquello que nos rodea y debemos simular que existe:
    Respuesta: RDE (Rol de Entorno).
